16

Crie um programa que leia um número real qualquer pelo teclado e mostre na tela a sua porção inteira.

17

Faça um programa que leia o comprimento do cateto oposto e do cateto adjacente de um triângulo, calcule e mostre o comprimento da hipotenusa.

18

Faça um programa que leia um ângulo qualquer e mostre na tela o valor do seno, cosseno e tangente desse ângulo.

19

Um professor quer sortear um dos seus quatro alunos para apagar o quadro. Faça um programa que ajude ele, lendo o nome deles e escrevendo o nome do escolhido.

20

O mesmo professor do desafio anterior quer sortear a ordem de apresentação de trabalhos dos alunos. Faça um programa que leia o nome dos quatros alunos e mostre a ordem.

21

Faça um programa em python que abra e reproduza o áudio de um arquivo mp3.

22

Crie um programa que leia o nome completo de uma pessoa e mostre:
- O nome dela com todas as letras em maiúscula.
- O nome dela com todas as letras em minúscula.
- Quantas letras ao todo (sem considerar espaços).
- Quantas letras tem o primeiro nome.

23

Faça um programa que leia um número de 0 a 9999 e mostre na tela cada um dos seus digitos separados.

ex: número 123
centena: 1
dezena: 2
unidade: 3

24

Crie um programa que leia o nome de uma cidade e diga se ela começa ou não com o nome "SANTO".

25

Crie um programa que leia o nome de uma pessoa e diga se ela tem "Silva" no nome.

26

Faça um programa que leia uma frase pelo teclado e mostre:
- Quantas vezes aparece a letra "A".
- Em que posição ela aparece a primeira vez.
- Em que posição ela aparece a última vez.

27

Faça um programa que leia o nome completo de uma pessoa, mostrando em seguida o primeiro e o último nome separadamente.