Desafio 3

Crie um programa que leia dois número e mostre a soma entre eles.

Desafio 4
Faça um programa que leia algo pelo teclado e mostre na tela o seu tipo primitivo e todas informações possíveis sobre ele.

Desafio 5

Faça um programa que leia um número inteiro e mostre na tela seu sucessor e seu antecessor.

Desafio 6

Crie um algoritmo que leia um número e mostre o seu dobro, triplo e a raiz quadrada.

Desafio 7

Desenvolva um programa que leia as duas notas de um aluno, calcule e mostre a sua média.

Desafio 8

Escreva um programa que leia um valor em metros e o exiba convertido em centímetros e milímetros.

Desafio 9

Faça um programa que leia um número inteiro qualquer e mostre na tela a sua tabuada.

Desafio 10

Crie um programa que leia quanto dinheiro uma pessoa tem na carteira e mostre quantos Dólares ela pode comprar.

US$ 1.00 = R$ 3.27
e cotação atual

Desafio 11

Faça um programa que leia a largura e a altura de uma parede em metros, calcule a sua área e a quantidade de tinta necessária para pintá-la, sabendo que cada litro de tinta pinta uma área de 2m².

Desafio 12

Faça um algoritmo que leia o preço de um produto e mostre seu preço, com 5% de desconto.

Desafio 13

Faça um algoritmo que leia o salário de um funcionário e mostre seu novo salário, com 15% de aumento.