28

Escreva um programa que faça o computador "pensar" em um número inteiro entre 0 e 5 e peça para o usuário tentar descobrir qual foi o número escolhido pelo computador.

O programa deverá escrever na tela se o usuário venceu ou perdeu.

29

Escreva um programa que leia a velocidade de um carro.
Se ele ultrapassar 80km/h, mostre uma mensagem dizendo que ele foi multado.
A multa vai custar R$7,00 reais por cada km acima do limite.

30

Crie um programa que leia um número e mostre na tela se ele é par ou impar.

31

Desenvolva um programa que pergunte a distância de uma viagem em km.
Calcule o preço da passagem, cobrando R$0,50 por km e para viagens de até 200km e R$0,45 para viagens mais longas.

32

Faça um programa que leia um ano qualquer e mostre se ele é bissexto.

33

Faça um programa que leia três números e mostre qual é o maior e qual é o menor.

34

Escreva um programa que pergunte o salário de um funcionário e calcule o valor do seu aumento.
para salários superiores a R$1.250,00, calcule um aumento de 10%. Para os inferiores ou iguais o aumento é de 15%.

35

Desenvolva um programa que leia o comprimento de três retas e diga ao usuário se elas podem ou não formar um triângulo